**Это проект игры для школы разработки Heads x Hands**

Telegram для связи: @Irinka_Shabalina 
# Содержание  
1. App (запуск  )
2. entity (папка с описанием классов существ)
2.1. Creature (класс сущность )
2.2. Monster (класс монстр)
2.3. Player( класс игрок)
3. service (папка с ходом игры)
3.1. GameService (описаны методы и ход игры)
4. util (папка с утильными классами)
4.1 RandomUtils (класс рандом, применяется для вызова рандомного значения)

# Логика кода:
Класс Существа создан в папке Creature. Там описаны общие параментры, которыми обладают Игрок и Монстр.
Параметры Атака и Защита созданы при помощи класса RandomUtils, выводятся значения в диапазоне от 1 до 30.
Параметр Здоровье задан в диапазоне от 1 до N в классе GameService. 
В классе GameService предусмотрена смерть Существа, данный параметр проверяется в методе isDead. 
Параметр Урон также вызывается при помощи класса RandomUtils, но уже в диапазоне от M - N. 


В классе Игрока есть возможность исцелить себя  до 4-х раз на 30% от максимального Здоровья.
Это прописано в методе heal() в классе Player.
Смысл метода:
Если здоровье Игрока равняется его максимальному здоровью, то исцелить он себя не может
если его жизнь, меньше минимальной и количесвто попыток меньше 4, то Игрок может исцелить себя в соответсвии с условием.
Также тут предусмотрено, что если игрок хочет воосстановить жизнь, и его жизнь становиться больше максимальной, то его здоровье приравнивается к максимальному 
Если же игрок хочет востановить жизнь еще раз, но его попытки закончились, программа сообщит ему об этом.

В классе GameService прописан ход игры:
В методе makeTurn представлен алгоритм хода Существа:
в нем создан Модификатор атаки - это разность Атаки атакующего и Защиты защищающегося плюс 1
Предусмотрено, что если Атака меньше Защиты, то Существо должно сделать 1 удар
Бросок кубика вызывается методом rollDice.
Если возращается true, то ход считается удачным.
Если ход удачный, то Здоровье обороняющегося Существа уменьшается на рандомное значение из параметра Урон атакующего.
Как только удар будет успешный, или закончатся попытки, алгоритм прекращается и ход делает следующее Существо.
У Игрока предусмотрено два выбора хода в игре.
Если ввести с консоли 1,то Игрок Атакует, 
если 2, то восстановит жизнь,
также предусмотрено, что если с консоли будет введено, что-то другое, Игрок пропустит ход, и выйдет предупреждение об этом.



